1.高阶函数:
    即一个函数接收了另一个函数作为参数，这个函数就称之为高级函数！
    例如:
    def sum(x,y):
        return x+y
    a = [1,2,3]
    b = [-1,-2,-3]
    l = map(sum,a,b) #将两个列表进行相加

2.匿名函数:
    它的形式：lambda 参数: 表达式
    调用方式:
        1.lambda 参数: 表达式(参数)
        2.func = lambda 参数: 表达式
          func(参数)

3.闭包:
    即在定义的函数里面在定义一个函数
    使用的时候先实例化出外层函数，然后在调用内层

    def outer(a):
    print('--')
    def inner(b): #python会读取这个定义函数但不会执行
        print(a+b)
    return inner #需要把内层函数return给外层

    out1 = outer('卷')
    out2 = outer('废')
    out1('王')
    out2('物')

    ----装饰器的基础

4.装饰器:
    def decorate(Ming):
    print('我装饰了你! --> ' + Ming())

    @decorate
    def Ming():
        return 'Ming'
    即遇到装饰器python就会将定义的Ming函数传入decorate，进行执行
    ...

5.精辟:
    函数可以被赋值给其他变量
    函数可以被删除
    可以在函数里面再定义函数
    函数可以作为参数传递给另外一个函数
    函数可以作为另一个函数的返回





















